# Проект API для Авторизации и Платежей

Проект представляет собой API с возможностью авторизации пользователя и
выполнения платежей только после успешной авторизации. Проект включает в себя
три основных endpoint'а:

1. **login**
    - Позволяет пользователю ввести логин и пароль.
    - При успешной авторизации выдает токен.

2. **logout**
    - Делает токен пользователя недействительным.

3. **payment**
    - При добавлении пользователя в БД устанавливается баланс в размере 100
      USD.
    - Операция позволяет снимать с баланса пользователя 1.1 USD при каждом
      вызове.
    - Все совершенные платежи хранятся в базе данных.

## Требования к функционалу (авторизация)

- При вводе неправильного логина/пароля выводится ошибка.
- Поддерживается одновременная работа нескольких сессий пользователя.
- Реализована защита от брутфорса (подбора пароля).

## Требования к функционалу (платеж)

- Обеспечена защита от ошибочных списаний с помощью изоляции транзакций.
- Исключены ошибки округления.
- Реализовано корректное хранение и выполнение операций с финансовыми данными.

## Запуск Проекта

Чтобы запустить проект, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone -b master https://github.com/Beki95/payment-test-tasks.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```bash
    cd payment-test-tasks
    ```

3. Скопируйте файл `.env.template`, создав новый файл `.env`:

    ```bash
    cp .env.template .env
    ```

4. Соберите и запустите проект с использованием Docker Compose:

    ```bash
    docker-compose up --build -d
    ```

Теперь проект должен быть запущен и работать по хосту http://0.0.0.0:8000/docs
